Typed Functional Genetic Programming

### 2013-07-25 tex/thesis.tex
saveBest settable, etaRedukce, pokusy

\begin{todo}
 & možná přidat ještě něco z poznámek co jsou teď v Conclusion
 & vlastně i koza hrotí evolution of constrained syntactic structures !!!
 & my tu řikáme že to závadíme kuli typum, ale my děláme v víc! -dáváme tam
   i abstrakce atd - ale můžeme říct, že tim že se to pak převede zase na 
   to bez abstrakcí tak setrváváme dal v krasnym bez-lambda abstrakčí ale
   s tou výhodou že naše metoda gerneruje všechny struktury pro ten danej typ ...
   nebo tak něco - asi to dát spíš do design of our system nebo někam
   ale někde to asi zmínit
\end{todo}

@@

\section{Roadmap}
\section{Tree ants}
\section{[Propojení těch dvou barandrechtskejch odvozovacích pravidel do jedinýho]}
\section{[Chytřejší heuristika pro A* která si to předpočítá na $\overline{\Gamma}$ ]}
\section{[šlechtění těch strategií na generování termů]}
\section{[šlechtění fitness funkcí a nápad s "turnajem olympioniků"]}
\section{[šlechtění search strategií pro prohledávání]}

>>>>

\begin{todo}
 & možná přidat ještě něco z poznámek co jsou teď v Conclusion
 & vlastně i koza hrotí evolution of constrained syntactic structures !!!
 & my tu řikáme že to závadíme kuli typum, ale my děláme v víc! -dáváme tam
   i abstrakce atd - ale mužeme říct, že tim že se to pak převede zase na 
   to bez abstrakcí tak setrváváme dal v krasnym bez-lambda abstrakčí ale
   s tou výhodou že naše metoda gerneruje všechny struktury pro ten danej typ ...
   nebo tak něco - asi to dát spíš do design of our system nebo někam
   ale někde to asi zmínit
\end{todo}

@@

\section{Roadmap}
\section{Tree ants}
\section{[Propojení těch dvou barandrechtskejch odvozovacích pravidel do jedinýho]}
\section{[Chytřejší heuristika pro A* která si to předpočítá na $\overline{\Gamma}$ ]}
\section{[šlechtění těch strategií na generování termů]}
\section{[šlechtění fitness funkcí a nápad s "turnajem olympioniků"]}
\section{[šlechtění search strategií pro prohledávání]}
\section{[šlechtění alternative family trees]}

\section{vypisování jedinců tak že nahradíme kombinátory \lterm{}ama a redukujem }
